Romance dawn signifie le début d'une aventure.
Voici l'histoire d'UN luffy légèrement différent de celui de one piece...
J'ai bien dormi ! Je suis en pleine forme !
C'était quoi ce bruit ? Ma chaloupe est cassée ?
Y a rien... Bizarre.
Q-Q-Quoi ?
UN oiseau ? Une autruche ? Non, UN panda ?
Là !
Ne bouge pas de là !
Je colmate le trou avec tes fesses ! Sinon, on risque de couler !
Une blessure ? D'où le coup de feu de tout à l'heure... Balloon !
Balloon !
N-Non !
Reste tranquille ! Mon bateau !
Ce navire est immense !
Balloon ! Vole aussi loin que tu p... !
Jeune homme au chapeau de paille. Pourrais-tu amener cet oiseau sur notre navire ?
D'accord.
Comment oses-tu ? Pourquoi ramènes-tu balloon ?
Il s'est fait toucher à cause de toi !
Nom : Anne
balloon, c'est ce panda ?
Ce n'est pas UN panda !
Il s'est fait tirer dessus.
Oui, par spiel l'hexagone.
C'est qui lui ?
Le capitaine de ce vaisseau pirate... Oh ! On est sur UN navire pirate ?
En effet. Spiel est UN infâme et cruel sorcier.
Quand mon village s'est fait attaquer, tout le monde essayait de riposter avec des armes.
Mais ils arrivaient à peine à le frôler.
Hein ? UN pirate qui attaque des villages ?
Le capitaine arrive !
Là ! C'est lui !
Regarde.
Il effraie même son équipage !
Il a anéanti mon village et a volé notre trésor !
Tout ceux qui l'ont défié sont morts !
Bien joué ! Vous avez réussi à attraper cet oiseau magique : UN ruku.
Oui !
Fort bien. Et tu es l'enfant qui nous a aidés à l'attraper, n'est-ce pas ?
Descends de là ! Que veux-tu comme récompense ?
Il y a UN problème, gamin ? Je te demande ce que tu souhaites recevoir.
Votre tête est bizarre.
M-M-Ma tête est bizarre ?
Surnom : Spiel "l'hexagone"
imbécile ! Tu m'as bien écoutée ?
Ouais mais regarde sa tête ! C'est marrant !
Mettez ces imbéciles aux fers !
Très bien. Je ne veux pas entendre UN bruit.
Quelle vue ! Les gros bateaux, c'est vraiment chouette !
Franchement ! Si je pouvais, je te tuerais.
Mauvaise idée.
Hé, cette autruche, Elle est à toi ?
Ce n'est pas une autruche non plus !
C'est UN ruku, UN oiseau magique ! Il s'appelle balloon !
Nous sommes ensemble depuis que je sais marcher...
Nous avons joué et dormi ensemble, jamais nous ne nous séparons.
Pour les autres, c'est Juste UN oiseau.
Mais pour moi, c'est mon meilleur ami et celui en qui j'ai le plus confiance.
Je vois. Et pourquoi tu t'es fait kidnapper ?
Bonne question !
C'est parce que...
Je suis mignonne !
Ah... ah bon ? Tu en es sûre ?
Qu'est-ce que tu faisais sur cette chaloupe seul au milieu de la mer ?
Je recherchais des peace-mains pour que nous puissions devenir des nakamas.
Peace-mains ?
Il y a deux genres de pirates.
Les pirates sans foi ni loi qui passent leur temps à piller comme ceux de ce navire sont des morganeers.
Et les peace-mains partent à l'aventure et tabassent les morganeers.
Je veux devenir UN peace-main !
Mon grand-père était UN peace-main !
Papi !
Hé, luffy ! C'est top d'être UN pirate !
Quand tu seras grand, vogue sur les mers !
Papi...
Je deviendrai pas UN pirate !
Divisons le butin que nous avons gagné !
Je prends ça !
Oh, capitaine ! C'est pas équitable !
Silence ! Remercie-moi pour vous avoir guidés sur cette île !
Mais... Tais-toi ! Si je peux avoir ça, je ne prendrai rien d'autre !
Hé, luffy ! Viens ici !
Regarde ! C'est l'objet le plus précieux de notre butin.
C'est UN fruit du démon, le gomu gomu no mi !
UN navire ennemi l'avait à son bord et grâce à moi, on les a dépouillés !
Sa valeur estimée est d'environ 5 milliards de berrys... Beurk !
Imbécile !
C'est UN fruit diabolique !
Si tu le manges, tu ne pourras plus jamais nager !
Hein ? Impossible !
C'est possible !
Je ne pourrai vraiment plus jamais nager ?
Oui... C'est pas...
B-Bon, c'est pas trop grave. Je comptais pas devenir UN pirate de toute façon.
Je... je vois. Donc ça ne te dérange pas.
Non...
Heureusement que tu ne veux pas devenir UN pirate !
Tout va bien !
Plein de gens sont heureux sans pouvoir nager.
Papi... J'ai menti...
En fait je n'étais pas sûr de pouvoir en devenir UN, mais en fait...
Je veux devenir UN pirate et voyager aux quatre coins du monde comme toi !
Je ne supporterai pas le fait de ne plus pouvoir nager !
Luffy, tu...
Je vois. Donc tu veux devenir UN pirate...
Ne sous-estime pas la mer !
Écoute ! La mer, c'est pas UN étang ou une rivière, c'est UN vrai monstre !
Que feras-tu si ton bateau coule au Beau milieu de l'Océan ?
UN homme ne devrait pas pleurer pour si peu.
Tu n'es qu'UN homme sans coeur !
Sale gosse ! Comment peux-tu frapper ton grand-père ?
C'est toi qui as commencé !
Répète si tu l'oses !
Pas de violence !
C'est ta faute, papi !
- Arrête ! - Tu deviendras UN bon à rien...
- Oh, donc tu ne peux pas nager. - En effet.
Mon papi portait toujours ce chapeau.
C'est mon trésor.
Ton trésor ?
Ouais...
C'est quoi ton trésor à toi ?
Le mien, c'est balloon !
Génial ! UN groupe de baleine !
Je te parle !
Franchement !
J'en peux plus de rester ici ! Je me casse !
Ne sois pas ridicule. C'est impossible.
Tu as raison. Mon bateau est fichu.
Non, je voulais dire que tu ne peux pas sortir de cette cellule.
Tu me rends folle...
Tu ferais mieux d'arrêter ton cirque et de garder ton énergie.
Parfait !
Comment tu es sorti ?
Les clés pendaient là-bas.
Et comment as-tu pu les récupérer ?
- Tu maîtrises la magie ? - Non.
Mais tu n'es pas loin.
Aide-moi à sauver balloon.
Non. Je vais chercher UN bateau.
- Aide-moi ! - Non. Ce sera fatigant.
Très bien, radin !
Balloon ! Tu seras libre dans quelques secondes !
J'ai de la chance ! Tout le monde fait la sieste !
Comment tu t'es échappée ?
Hé, fillette !
C'est l'heure du spectacle ! Fais UN duel avec lui !
Si tu gagnes, je libérerai ton ruku.
C'est une promesse ?
Oui, et je suis UN homme de parole.
UN joli butin !
J'ai trouvé de la nourriture en plus !
Enfin ! Ce bateau est parfait !
Tu me sous-estimes parce que je suis une fille ?
Maintenant, libérez balloon comme promis !
Attendez ! Ne faites pas ça, capitaine !
Matelot inutile... Perdre contre une petite fille.
Tu as gagné.
Tu peux le libérer.
Génial !
Balloon ! Tu seras bientôt libre !
Quelle naïve. Les pirates ne tiennent jamais leurs promesses.
J'ai eu tant de mal à le capturer, crois-tu vraiment que je le libérerais ?
Idiote !
Bonjour.
Quelle belle journée, n'est-ce pas ? Où vas-tu comme ça ?
Ton amie est dans le pétrin. Que vas-tu faire ?
Tes cheveux ressemblent à UN gros moustique.
Il est fou ?
Il ne devrait pas lui parler comme ça !
Hé !
Pourquoi tu saignes et pourquoi tu es à terre ?
C'est pas évident ? Il m'a tirée dessus et je suis tombée !
Ma blessure est superficielle donc j'attendais le bon moment.
Oh, je comprends.
Sale gamin insolent... Sois UN peu plus inquiet !
Mais tu vas bien, non ?
Meurs sale gosse !
Oh, ça m'a surpris ! Qu'est-ce qui t'as pris ?
Que s'est-il passé ?
Apparaît, hammer !
Crève !
Quel idiot ! Il a vraiment cru pouvoir s'en sortir.
N-Non...
Pourquoi tu continues à m'attaquer ? Je vais me fâcher !
Impossible !
Hé, les gars ! Bougez-vous ! Votre capitaine a besoin de vous !
O-Oui !
Tes membres se sont allongés ! Mais tu es quoi ?
C'est marrant hein ?
Tu te souviens quand je t'ai dit que j'avais mangé le gomu gomu no mi ?
Donc...
Tout mon corps est devenu du caoutchouc en échange de ne plus pouvoir nager !
Alors c'était vrai !
C-C'est UN monstre... Vous seul pouvez le battre, capitaine !
Ne m'appelez plus capitaine !
Cet équipage est maintenant dissous !
Car j'ai obtenu ce que je cherchais !
Balloon !
Homme caoutchouc, reste au milieu de la mer à t'allonger comme bon te semble !
Au revoir !
Balloon !
Pourquoi vous nous faites ça ?
- Balloon ! - Même son propre équipage...
Mince !
Je vais me noyer !
Je suis en vie !
Merci ! Merci beaucoup !
Tu m'as sauvé !
Eh...
Balloon ! Balloon !
Il paraît que balloon est le dernier ruku...
Les gens pensent que son sang a des vertus inimaginables.
Voilà pourquoi il s'est fait kidnapper.
Tant qu'ils me retenaient sur ce navire, balloon revenait sans cesse.
J'aimerais tellement qu'il ne soit pas si rare et qu'il n'ait pas de pouvoir magique !
Même s'il n'avait rien de spécial, il resterait mon meilleur ami !
Pas encore !
N'abandonne pas ! Il est ton meilleur ami, n'est-ce pas ?
T'inquiète ! Laisse faire UN peace-main !
Que comptes-tu faire ?
M'envoler !
Je suis assez fier de moi, je sais parfaitement à quel moment m'éclipser !
Même si j'avais combattu ce monstre, à quoi cela m'aurait-il servi ?
Le sang de cet oiseau est tout ce dont j'ai besoin.
Je peux reformer UN équipage quand je veux.
Hé, ruku ! N'essaie pas d'échapper à la mort.
Tiens-toi tranqu... Quoi ?
Salut. Ça doit être trop cool de voler comme toi !
Comment es-tu arrivé jusqu'ici ?
Hé, imbécile ! Ne bouge pas ! Ce balai n'est que pour une personne !
Descends !
Eh !
Pas touche à mon chapeau !
D-D'accord !
Oh non ! Le ruku !
Le ruku... T'inquiète pas ! Il est sur le point d'arriver !
Qui ça ?
Mon poing droit.
Non ! Arr... arr... Arrête !
Euh, merci de m'avoir sauvé, mais y a pas UN meilleur moyen de me Porter ?
Bon, pas grave. Rentrons !
Hé, luffy.
N'oublie pas ! Le vrai trésor n'est pas UN gros diamant, de l'or, de l'argent, des perles ou du corail.
Ce n'est pas simplement ce qui brille.
Ah bon ?
Oui, tu t'en rendras compte lorsque tu prendras le large !
La mer est belle, luffy !
Ouais !
Et voilà !
J'espère que tu réussiras à devenir UN peace-main !
J'y arriverai sans aucun doute !
À la prochaine !
Ouais, à plus !
Bien ! C'est parti pour UN nouveau voyage !
Quelques années plus tard, UN pirate nommé mugiwara no luffy se fera UN nom dans le monde de la piraterie !
Le navire d'Abondance rempli de nourriture redonne une lueur d'espoir aux habitants de la ville d'okobore !
"Je ferai de ce pays une contrée où tout le monde mangera à sa faim !"
O-tama voit en luffy l'ombre d'ace qu'Elle attend depuis si longtemps !
L'arche d'Abondance en remerciement la gratitude de luffytaro !
La prochaine fois dans one piece !
« l'arche d'Abondance en remerciement ! La gratitude de luffytaro ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top